Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <literal>fleet-default</literal> - for resources that need to be deployed on <emphasis role="strong">downstream</emphasis> clusters.
ja: <literal>fleet-default</literal> - <emphasis role="strong">ダウンストリーム</emphasis>クラスタにデプロイする必要があるリソース用。
zh_cn: <literal>fleet-default</literal> - 用于需要部署在<emphasis role="strong">下游</emphasis>群集上的资源。

source: For more information on Fleet workspaces, see the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">upstream</link> documentation.
ja: Fleetワークスペースの詳細については、<link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">アップストリーム</link>ドキュメントを参照してください。
zh_cn: 有关 Fleet 工作空间的详细信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">上游</link>文档。

source: Deploy the <literal>GitRepo</literal> resource:
ja: <literal>GitRepo</literal>リソースをデプロイします。
zh_cn: 部署 <literal>GitRepo</literal> 资源：

source: To deploy SUC on your management cluster:
ja: 管理クラスタにSUCをデプロイするには:
zh_cn: 要在管理群集上部署 SUC，请使用：

source: To deploy SUC on your downstream clusters:
ja: ダウンストリームクラスタにSUCをデプロイするには:
zh_cn: 要在下游群集上部署 SUC，请使用：

source: Before deploying the resource below, you <emphasis role="strong">must</emphasis> provide a valid <literal>targets</literal> configuration, so that Fleet knows on which downstream clusters to deploy your resource. For information on how to map to downstream clusters, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>.
ja: 以下のリソースをデプロイする前に、有効な<literal>ターゲット</literal>設定を提供する<emphasis role="strong">必要があります</emphasis>。Fleetがリソースをデプロイするダウンストリームクラスタを認識できるようにするためです。ダウンストリームクラスタへのマッピング方法については、「 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters (ダウンストリームクラスタへのマッピング) </link>」を参照してください。
zh_cn: 在部署下方资源之前，您<emphasis role="strong">必须</emphasis>提供有效的<literal>目标</literal>配置，以便 Fleet 了解资源要部署至哪些下游群集。有关如何映射到下游群集的信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>。

source: Validate that the <literal>GitRepo</literal> resource is deployed:
ja: <literal>GitRepo</literal>リソースがデプロイされていることを検証します。
zh_cn: 验证 <literal>GitRepo</literal> 资源是否已部署：

source: Validate the System Upgrade Controller deployment:
ja: System Upgrade Controllerのデプロイメントを検証します。
zh_cn: 验证系统升级控制器部署：

source: System Upgrade Controller installation - Bundle
ja: System Upgrade Controllerのインストール - バンドル
zh_cn: 系统升级控制器安装 - 捆绑包

source: This section illustrates how to build and deploy a <literal>Bundle</literal> resource from a standard Fleet configuration using the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link>.
ja: このセクションでは、<link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link>を使用して、標準のFleet設定から<literal>バンドル</literal>リソースをビルドしてデプロイする方法を説明します。
zh_cn: 本节说明如何使用 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link> 在标准 Fleet 配置下构建并部署<literal>捆绑包</literal>资源。

source: On a machine with network access download the <literal>fleet-cli</literal>:
ja: ネットワークにアクセスできるマシンで、<literal>fleet-cli</literal>をダウンロードします。
zh_cn: 在连接网络的计算机上下载 <literal>fleet-cli</literal>：

source: Make sure that the version of the fleet-cli you download matches the version of Fleet that has been deployed on your cluster.
ja: ダウンロードしたfleet-cliのバージョンが、クラスタにデプロイされているFleetのバージョンと一致していることを確認してください。
zh_cn: 确保您下载的 fleet-cli 版本与群集上部署的 Fleet 版本匹配。

source: For Mac users there is a <link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link> Homebrew Formulae.
ja: Macユーザの場合、<link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link> Homebrew Formulaeがあります。
zh_cn: 对于 Mac 用户，有一个 <link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link> Homebrew Formulae。

source: For Linux and Windows users the binaries are present as <emphasis role="strong">assets</emphasis> to each Fleet <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases">release</link>.
ja: LinuxおよびWindowsユーザの場合、Fleet<link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases">リリース</link>ごとに<emphasis role="strong">アセット</emphasis>としてバイナリが存在します。
zh_cn: 对于 Linux 和 Windows 用户，每个 Fleet <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases">版本</link>都会有作为<emphasis role="strong">资产</emphasis>存在的二进制文件。

source: Make <literal>fleet-cli</literal> executable:
ja: <literal>fleet-cli</literal>を実行可能にします。
zh_cn: 将 <literal>fleet-cli</literal> 设为可执行文件：

source: Clone the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> that you wish to use:
ja: 使用する<literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>のクローンを作成します。
zh_cn: 克隆您要使用的 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>：

source: Navigate to the SUC fleet, located in the <literal>fleet-examples</literal> repo:
ja: <literal>fleet-examples</literal>リポジトリにある、SUC Fleetに移動します。
zh_cn: 导航到 <literal>fleet-examples</literal> 储存库中的 SUC Fleet：

source: Determine on which clusters you want to deploy SUC. This is done by deploying the SUC Bundle in the correct Fleet workspace inside your management cluster. By default, Fleet has two workspaces:
ja: SUCをデプロイするクラスタを決定します。これは、管理クラスタ内の適切な FleetワークスペースにSUCバンドルをデプロイすることで実行されます。デフォルトでは、Fleetには2つのワークスペースがあります。
zh_cn: 确定要在哪些群集上部署 SUC，方法是在管理群集内的适当 Fleet 工作空间中部署 SUC 捆绑包。默认情况下，Fleet 有两个工作空间：

source: If you intend to deploy SUC only on downstream clusters, create a <literal>targets.yaml</literal> file that matches the specific clusters:
ja: ダウンストリームクラスタにのみSUCをデプロイする場合は、特定のクラスタに一致する<literal>targets.yaml</literal>ファイルを作成します。
zh_cn: 如果您只打算在下游群集上部署 SUC，请创建一个与特定群集匹配的 <literal>targets.yaml</literal> 文件：

source: For information on how to map to downstream clusters, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>
ja: ダウンストリームクラスタへのマッピング方法については、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters (ダウンストリームクラスタへのマッピング)</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关如何映射到下游群集的信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>

source: Proceed to building the Bundle:
ja: バンドルの構築に進みます。
zh_cn: 继续构建捆绑包：

source: Make sure you did <emphasis role="strong">not</emphasis> download the fleet-cli in the <literal>fleet-examples/fleets/day2/system-upgrade-controller</literal> directory, otherwise it will be packaged with the Bundle, which is not advised.
ja: <literal>fleet-examples/fleets/day2/system-upgrade-controller</literal>ディレクトリのfleet-cliをダウンロード<emphasis role="strong">していない</emphasis>ことを確認してください。これをダウンロードすると、バンドルでパッケージ化され、これは推奨されません。
zh_cn: 请确保您<emphasis role="strong">没有</emphasis>下载 <literal>fleet-examples/fleets/day2/system-upgrade-controller</literal> 目录中的 fleet-cli，否则它将和捆绑包封装在一起，不建议这么做。

source: To deploy SUC on your management cluster, execute:
ja: 管理クラスタにSUCをデプロイするには、次のコマンドを実行します。
zh_cn: 要在管理群集上部署 SUC，请执行：

source: To deploy SUC on your downstream clusters, execute:
ja: ダウンストリームクラスタにSUCをデプロイするには、次のコマンドを実行します。
zh_cn: 要在下游群集上部署 SUC，请执行：

source: For more information about this process, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">Convert a Helm Chart into a Bundle</link>.
ja: このプロセスの詳細については、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">Convert a Helm Chart into a Bundle (Helmチャートをバンドルに変換する)</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关此过程的详细信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">将 Helm Chart 转换为捆绑包</link>。

source: For more information about the <literal>fleet-cli apply</literal> command, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet_apply">fleet apply</link>.
ja: <literal>fleet-cli apply</literal>コマンドの詳細については、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet_apply">fleet apply</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>fleet-cli apply</literal> 命令的详细信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet_apply">fleet apply</link>。

source: Transfer the <literal>system-upgrade-controller-bundle.yaml</literal> bundle to your management cluster machine:
ja: <literal>system-upgrade-controller-bundle.yaml</literal>バンドルを管理クラスタマシンに転送します。
zh_cn: 将 <literal>system-upgrade-controller-bundle.yaml</literal> 捆绑包传输到您的管理群集计算机：

source: On your management cluster, deploy the <literal>system-upgrade-controller-bundle.yaml</literal> Bundle:
ja: 管理クラスタで、<literal>system-upgrade-controller-bundle.yaml</literal>バンドルをデプロイします。
zh_cn: 在您的管理群集上，部署 <literal>system-upgrade-controller-bundle.yaml</literal> 捆绑包：

source: On your management cluster, validate that the Bundle is deployed:
ja: 管理クラスタで、バンドルがデプロイされていることを検証します。
zh_cn: 在您的管理群集上，验证捆绑包是否已部署：

source: Based on the Fleet workspace that you deployed your Bundle to, navigate to the cluster and validate the SUC deployment:
ja: バンドルをデプロイしたFleetワークスペースに基づいて、クラスタに移動し、SUCデプロイメントを検証します。
zh_cn: 根据捆绑包部署到的 Fleet 工作空间，导航到群集并验证 SUC 部署：

source: SUC is always deployed in the <emphasis role="strong">cattle-system</emphasis> namespace.
ja: SUCは常に、<emphasis role="strong">cattle-system</emphasis>ネームスペースにデプロイされます。
zh_cn: SUC 始终部署在 <emphasis role="strong">cattle-system</emphasis> 名称空间中。

source: System Upgrade Controller Helm installation
ja: System Upgrade Controller Helmのインストール
zh_cn: 系统升级控制器 Helm 安装

source: Add the Rancher chart repository:
ja: Rancherチャートリポジトリを追加します。
zh_cn: 添加 Rancher chart 储存库：

source: Deploy the SUC chart:
ja: SUCチャートをデプロイします。
zh_cn: 部署 SUC chart：

source: This will install SUC version 0.16.0 which is needed by the Edge 3.4 platform.
ja: これにより、Edge 3.4プラットフォームに必要なSUCバージョン0.16.0がインストールされます。
zh_cn: 此命令将安装 Edge 3.4 平台所需的 SUC 0.16.0 版本。

source: Validate the SUC deployment:
ja: SUCデプロイメントを検証します。
zh_cn: 验证 SUC 部署：

source: Monitoring System Upgrade Controller Plans
ja: System Upgrade Controller Planのモニタリング
zh_cn: 监控系统升级控制器计划

source: SUC Plans can be viewed in the following ways:
ja: SUC Planは次の方法で確認できます。
zh_cn: 可以通过以下方式查看 SUC 计划：

source: Through the Rancher UI (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans-rancher"/>).
ja: Rancher UI (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans-rancher"/>)を通じて
zh_cn: 通过 Rancher UI（<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans-rancher"/>）。

source: Through manual monitoring (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans-manual"/>) inside of the cluster.
ja: クラスタ内の手動モニタリング(<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans-manual"/>)を通じて
zh_cn: 通过群集内部的手动监控（<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans-manual"/>）。

source: Pods deployed for SUC Plans are kept alive <emphasis role="strong">15</emphasis> minutes after a successful execution. After that they are removed by the corresponding Job that created them. To have access to the Pod’s logs after this time period, you should enable logging for your cluster. For information on how to do this in Rancher, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/logging">Rancher Integration with Logging Services</link>.
ja: SUC Plan用にデプロイされたPodは正常実行後、<emphasis role="strong">15</emphasis>分間維持されます 。その後、作成元の対応するJobによって削除されます。この時間後もPodのログにアクセスできるようにするには、クラスタのログ記録を有効にする必要があります。Rancherでこれを実行する方法については、「<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/logging">Rancher Integration with Logging Services (Rancherとログ記録サービスの統合)</link>」を参照してください。
zh_cn: 为 SUC 计划部署的 Pod 在执行成功后会保留 <emphasis role="strong">15</emphasis> 分钟，之后会被创建它们的相应作业去除。如果您希望在此时间段后仍能访问 Pod 日志，需为群集启用日志记录。有关如何在 Rancher 中实现此操作的信息，请参见 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/logging">Rancher 与日志记录服务的集成</link>。

source: Monitoring System Upgrade Controller Plans - Rancher UI
ja: System Upgrade Controller Planのモニタリング - Rancher UI
zh_cn: 监控系统升级控制器计划 - Rancher UI

source: To check Pod logs for the specific SUC plan:
ja: 特定のSUC PlanのPodログを確認するには、次の手順を実行します。
zh_cn: 要检查特定 SUC 计划的 Pod 日志，请执行以下操作：

source: In the upper left corner, <emphasis role="strong">☰ → &lt;your-cluster-name&gt;</emphasis>
ja: 左上隅で、<emphasis role="strong">［☰］→［&lt;クラスタ名&gt;］</emphasis>を選択します。
zh_cn: 在左上角，选择 <emphasis role="strong">☰ → &lt;您的群集名称&gt;</emphasis>

source: Select Workloads → Pods
ja: ［Workloads (ワークロード)］→［Pods］を選択します。
zh_cn: 选择“Workloads”（工作负载）→“Pod”

source: Select the <literal>Only User Namespaces</literal> drop down menu and add the <literal>cattle-system</literal> namespace
ja: ［<literal>Only User Namespaces (ユーザネームスペースのみ)</literal>］ドロップダウンメニューを選択し、［<literal>cattle-system</literal>］ネームスペースを追加します。
zh_cn: 选择 <literal>Only User Namespaces</literal>（仅用户名称空间）下拉菜单，并添加 <literal>cattle-system</literal> 名称空间。

source: In the Pod filter bar, write the name for your SUC Plan Pod. The name will be in the following template format: <literal>apply-&lt;plan_name&gt;-on-&lt;node_name&gt;</literal>
ja: Podフィルタバーに、SUC Plan Podの名前を入力します。名前は次のテンプレート形式になります: <literal>apply-&lt;plan_name&gt;-on-&lt;node_name&gt;</literal>。
zh_cn: 在 Pod 过滤栏中输入 SUC 计划 Pod 的名称。该名称采用以下模板格式：<literal>apply-&lt;计划名称&gt;-on-&lt;节点名称&gt;</literal>

source: There may be both <literal>Completed</literal> and <literal>Unknown</literal> Pods for a specific SUC Plan. This is expected and happens due to the nature of some of the upgrades.
ja: 特定のSUC Planに対して［<literal>Completed (完了)</literal>］Podと［<literal>Unknown (不明)</literal>］Podの両方が存在する場合があります。これは予期されており、一部のアップグレードの性質により発生します。
zh_cn: 对于特定的 SUC 计划，可能同时有<literal>已完成</literal>和<literal>未知</literal>的 Pod。这是正常的，原因要归咎于一些升级的性质。

source: Select the pod that you want to review the logs of and navigate to <emphasis role="strong">⋮ → View Logs</emphasis>
ja: ログを確認するPodを選択し、<emphasis role="strong">［⋮］ → ［View Logs (ログの表示)］</emphasis>に移動します。
zh_cn: 选择您要查看其日志的 Pod，然后导航到 <emphasis role="strong">⋮ → View Logs（查看日志）</emphasis>

source: Monitoring System Upgrade Controller Plans - Manual
ja: System Upgrade Controller Planのモニタリング - 手動
zh_cn: 监控系统升级控制器计划 - 手动

source: The below steps assume that <literal>kubectl</literal> has been configured to connect to the cluster where the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> have been deployed to.
ja: 以下の手順は、 <literal>kubectl</literal>が、<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>がデプロイされたクラスタに接続するように設定されていることを前提としています。
zh_cn: 以下步骤假设 <literal>kubectl</literal> 已配置为连接到已部署 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>的群集。

source: List deployed <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Plans:
ja: デプロイした<emphasis role="strong">SUC</emphasis> Planを一覧にします。
zh_cn: 列出部署的 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 计划：

source: Get Pod for <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Plan:
ja: <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Plan用Podを入手します。
zh_cn: 获取 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 计划的 Pod：

source: Get logs for the Pod:
ja: Podのログを取得します。
zh_cn: 获取 Pod 的日志：

source: Upgrade Controller
zh_cn: 升级控制器

source: A Kubernetes controller capable of performing upgrades over the following SUSE Edge platform components:
ja: 次のSUSE Edgeプラットフォームコンポーネントに対してアップグレードを実行できるKubernetesコントローラ:
zh_cn: Kubernetes 控制器可以执行以下 SUSE Edge 平台组件的升级：

source: Operating System (SUSE Linux Micro)
ja: オペレーティングシステム(SUSE Linux Micro)
zh_cn: 操作系统 (SUSE Linux Micro)

source: Kubernetes (K3s &amp; RKE2)
ja: Kubernetes (K3sとRKE2)
zh_cn: Kubernetes（K3s 和 RKE2）

source: Additional components (Rancher, Elemental, SUSE Security, etc.)
ja: 追加のコンポーネント(Rancher、Elemental、SUSE Securityなど)
zh_cn: 其他组件（Rancher、Elemental、SUSE Security 等）

source: The <link xl:href="https://github.com/suse-edge/upgrade-controller">Upgrade Controller</link> streamlines the upgrade process for the components mentioned above by encapsulating their complexities within a single <literal>user-facing</literal> resource that serves as a <emphasis role="strong">trigger</emphasis> for the upgrade. Users only need to configure this resource and the <literal>Upgrade Controller</literal> takes care of the rest.
ja: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/upgrade-controller">Upgrade Controller</link>は、アップグレードの<emphasis role="strong">トリガ</emphasis>として機能する単一の<literal>ユーザ向け</literal>リソース内に上記コンポーネントの複雑さをカプセル化することで、アップグレードプロセスを効率化します。ユーザはこのリソースを設定する必要があるのみで、<literal>Upgrade Controller</literal>が残りの作業を行います。
zh_cn: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/upgrade-controller">升级控制器</link>通过将上述组件的复杂性封装在一个<literal>面向用户</literal>的资源（该资源可作为升级<emphasis role="strong">触发器</emphasis>）中，来简化这些组件的升级过程。用户只需配置此资源，其余工作均由<literal>升级控制器</literal>处理。

source: The <literal>Upgrade Controller</literal> currently supports SUSE Edge platform upgrades only for <emphasis role="strong">non air-gapped management</emphasis> clusters. Refer to the <xref linkend="components-upgrade-controller-known-issues"/> section for more information.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal>は現在、<emphasis role="strong">非エアギャップ管理</emphasis>クラスタに対してのみSUSE Edgeプラットフォームのアップグレードをサポートしています。詳細については、<xref linkend="components-upgrade-controller-known-issues"/>セクションを参照してください。
zh_cn: 目前，<literal>升级控制器</literal>仅支持为<emphasis role="strong">非隔离管理</emphasis>群集进行 SUSE Edge 平台升级。有关详细信息，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-known-issues"/>。

source: How does SUSE Edge use Upgrade Controller?
ja: SUSE EdgeでのUpgrade Controllerの用途
zh_cn: SUSE Edge 如何使用升级控制器？

source: The <emphasis role="strong">Upgrade Controller</emphasis> is essential in automating the (formerly manual) "Day 2" operations required to upgrade management clusters from one SUSE Edge release version to the next.
ja: <emphasis role="strong">Upgrade Controller</emphasis>は、管理クラスタをあるSUSE Edgeリリースバージョンから次のバージョンにアップグレードするために必要な(以前は手動の)「Day 2」操作を自動化するために必要不可欠です。
zh_cn: <emphasis role="strong">升级控制器</emphasis>对于将管理群集从一个 SUSE Edge 版本升级到下一个版本时需自动执行（以前是手动执行）的“Day 2”操作至关重要。

source: To achieve this automation, the Upgrade Controller utilizes tools such as the System Upgrade Controller (<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>) and the <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">Helm Controller</link>.
ja: この自動化のために、Upgrade ControllerはSystem Upgrade Controller (<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>)や<link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">Helm Controller</link>などのツールを利用します。
zh_cn: 为了实现这种自动化，升级控制器使用了系统升级控制器（<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>）和 <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller/">Helm 控制器</link>等工具。

source: For further details on how the Upgrade Controller works, see <xref linkend="components-upgrade-controller-how"/>.
ja: Upgrade Controllerの仕組みの詳細については、<xref linkend="components-upgrade-controller-how"/>を参照してください。
zh_cn: 有关升级控制器工作原理的详细信息，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-how"/>。

source: For known limitations that the Upgrade Controller has, see <xref linkend="components-upgrade-controller-known-issues"/>.
ja: Upgrade Controllerの既知の制限事項については、<xref linkend="components-upgrade-controller-known-issues"/>を参照してください。
zh_cn: 有关升级控制器的已知限制，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-known-issues"/>。

source: For information on the difference between the Upgrade Controller and the System Upgrade Controller, see <xref linkend="components-upgrade-controller-uc-vs-suc"/>.
ja: Upgrade ControllerとSystem Upgrade Controllerの違いについては、<xref linkend="components-upgrade-controller-uc-vs-suc"/>を参照してください。
zh_cn: 如需了解升级控制器与系统升级控制器的区别，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-uc-vs-suc"/>。

source: Upgrade Controller vs System Upgrade Controller
ja: Upgrade ControllerとSystem Upgrade Controller
zh_cn: 升级控制器与系统升级控制器

source: The System Upgrade Controller (SUC) (<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>) is a general-purpose tool that propagates upgrade instructions to specific Kubernetes nodes.
ja: System Upgrade Controller (SUC) (<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>)は、アップグレード手順を特定のKubernetesノードに伝播する汎用ツールです。
zh_cn: 系统升级控制器 (SUC)（<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>）是一款通用工具，负责将升级指令分发到特定的 Kubernetes 节点。

source: While it supports some "Day 2" operations for the SUSE Edge platform, it <emphasis role="strong">does not</emphasis> cover all of them. Moreover, even for supported operations, users have to manually configure, maintain, and deploy multiple <literal>SUC Plans</literal> — an error-prone process that can lead to unexpected issues.
ja: System Upgrade ControllerはSUSE Edgeプラットフォームの一部の「Day 2」操作をサポートしていますが、すべてをカバー<emphasis role="strong">しているわけではありません</emphasis>。また、サポートされている操作であっても、ユーザは複数の<literal>SUC Plan</literal>を手動で設定、維持、およびデプロイする必要があります。これはエラーが発生しやすいプロセスであり、予期しない問題が発生する可能性があります。
zh_cn: 虽然它支持 SUSE Edge 平台的部分“Day 2”操作，但<emphasis role="strong">并未</emphasis>涵盖所有此类操作。此外，即便是对于受支持的操作，用户也必须手动配置、维护和部署多个 <literal>SUC 计划</literal>，因为这一过程容易出错，可能导致意外问题。

source: This led to the need for a tool that <emphasis role="strong">automates</emphasis> and <emphasis role="strong">abstracts</emphasis> the complexity of managing various "Day 2" operations for the SUSE Edge platform. Thus, the <literal>Upgrade Controller</literal> was developed. It simplifies the upgrade process by introducing a single <literal>user-facing resource</literal> that drives the upgrade. Users only need to manage this resource, while the <literal>Upgrade Controller</literal> takes care of the rest.
ja: これにより、SUSE Edgeプラットフォームのさまざまな「Day 2」操作の複雑さを<emphasis role="strong">自動化</emphasis>および<emphasis role="strong">抽象化</emphasis>するツールが必要になりました。こうして<literal>Upgrade Controller</literal>が 開発されました。Upgrade Controllerは、アップグレードを推進する単一の<literal>ユーザ向けリソース</literal>を導入することで、アップグレードプロセスをシンプルにします。ユーザはこのリソースを管理する必要があるのみで、 <literal>Upgrade Controller</literal>が残りの作業を行います。
zh_cn: 这就催生了对下面这样的工具的需求：该工具能够<emphasis role="strong">自动化</emphasis>并<emphasis role="strong">抽象化</emphasis> SUSE Edge 平台各类“Day 2”操作管理的复杂性。因此，<literal>升级控制器</literal>应运而生。它通过引入一个<literal>面向用户的单一资源</literal>来驱动升级，从而简化了升级过程。用户只需管理这一资源，其余工作均由<literal>升级控制器</literal>处理。

source: Installing the Upgrade Controller
ja: Upgrade Controllerのインストール
zh_cn: 安装升级控制器

source: System Upgrade Controller (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-install"/>)
zh_cn: 系统升级控制器（<xref linkend="components-system-upgrade-controller-install"/>）

source: A Kubernetes cluster; either K3s or RKE2
ja: Kubernetesクラスタ: K3sまたはRKE2のいずれか
zh_cn: 一个 Kubernetes 群集，可以是 K3s 或 RKE2

source: Steps
ja: 手順
zh_cn: 步骤

source: Install the Upgrade Controller Helm chart on your management cluster:
ja: 管理クラスタにUpgrade Controller Helmチャートをインストールします。
zh_cn: 在您的管理群集上安装升级控制器 Helm chart：

source: Validate the Upgrade Controller deployment:
ja: Upgrade Controllerのデプロイメントを検証します。
zh_cn: 验证升级控制器部署：

source: Validate the Upgrade Controller pod:
ja: Upgrade Controller Podを検証します。
zh_cn: 验证升级控制器 Pod：

source: Validate the Upgrade Controller pod logs:
ja: Upgrade Controller Podログを検証します。
zh_cn: 验证升级控制器 Pod 日志：

source: How does the Upgrade Controller work?
ja: Upgrade Controllerの仕組み
zh_cn: 升级控制器的工作原理

source: In order to perform an Edge release upgrade, the Upgrade Controller introduces two new Kubernetes <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">custom resources</link>:
ja: Edgeリリースのアップグレードを実行するため、Upgrade Controllerでは2つの新しいKubernetes<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">カスタムリソース</link>が導入されました。
zh_cn: 为了执行 Edge 版本升级，升级控制器引入了两个新的 Kubernetes <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">自定义资源</link>：
